Repository: voshk-hot/Bulk-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Wizards/FirstStartBox.*.resx
Languages: zh_hans

# buttonExit.Text
source: Exit wizard
zh_hans: 退出向导

# buttonPrev.Text
source: Back
zh_hans: 返回

# buttonNext.Text
source: Continue
zh_hans: 继续

# buttonMore.Text
source: More settings
zh_hans: 更多设置

# buttonHelp.Text
source: View help
zh_hans: 查看帮助

# buttonFinish.Text
source: Finish setup
zh_hans: 完成设置

# p5finishContact.Text
source: You can now start using BCUninstaller. If you have any questions or would like to suggest a new feature visit the link below.
zh_hans: 现在可以开始使用BCUninstaller。如果你有任何问题或想建议一个新功能，请访问下面的链接。

# p5LinkContact.Text
source: Open the contact form
zh_hans: 打开联系窗体

# p5finishHomepage.Text
source: You can read detailed change logs and check out more of my software on the homepage.
zh_hans: 你可以查看详细的更新日志，并在主页上查看我的其他软件。

# p5LinkHomepage.Text
source: Open the homepage
zh_hans: 打开主页

# p5finishTitle.Text
source: Setup has been finished
zh_hans: 设置已完成

# p4netTitle.Text
source: Network access
zh_hans: 网络访问

# p4netDesc.Text
source: BCUninstaller can attempt to connect to the internet for the following reasons:
zh_hans: BCUninstaller会尝试连接到互联网，原因如下:

# p4netDesc1.Text
source: ● To search for program updates.
zh_hans: ● 搜索应用程序更新。

# p4netDesc2.Text
source: ● To upload error reports.
zh_hans: ● 上传错误报告。

# p4netDesc3.Text
source: ● To send anonymous usage statistics.
zh_hans: ● 发送匿名使用情况统计信息。

# p4netDesc4.Text
source: ● To fetch and upload application ratings
zh_hans: ● 获取和上传应用程序评分

# p4netErrors.Text
source: Every time an error occurs you will be asked if you want to send it. You can check what data is being sent in error and usage reports by inspecting their respective XML files in BCUninstaller's directory. The sent data is not shared with any third parties.
zh_hans: 每次发生错误时，系统都会询问你是否要发送错误。通过检查BCUninstaller目录中相应的XML文件，可以检查错误和使用情况报告中发送的数据。发送的数据不与任何第三方共享。

# checkBoxUpdateSearch.Text
source: Automatically look for updates on application start
zh_hans: 在应用程序启动时自动查找更新

# p4netUpdateAdd.Text
source: You can search for updates manually from the menu bar.
zh_hans: 你可以从菜单栏手动搜索更新。

# checkBoxSendStats.Text
source: Automatically send anonymous usage statistics
zh_hans: 自动发送匿名使用情况统计信息

# p4netUsageAdd.Text
source: Sending these statistics will help improve BCUninstaller.
zh_hans: 发送这些统计信息将有助于改进BCUninstaller

# checkBoxRatings.Text
source: Enable user ratings of applications
zh_hans: 启用应用程序的用户评分

# pCorTitle.Text
source: Corrupted uninstallers
zh_hans: 已损坏的卸载程序

# pCorDesc.Text
source: Over time you may find that some applications will refuse to uninstall, or will just disappear from most of the uninstall managers.
zh_hans: 随着时间推移，你可能会发现一些应用程序会拒绝卸载，或者只是从大多数卸载管理器中消失。

# pCorViewInvalidTitle.Text
source: Corrupted or missing uninstallers
zh_hans: 已损坏或丢失的卸载程序

# pCorViewInvalid.Text
source: In some cases uninstallers can get corrupted, making them impossible to uninstall. BCUninstaller can remove these entries easily using the "Uninstall manually" option.
zh_hans: 在某些情况下，卸载程序可能会损坏，导致无法卸载。BCUninstaller可以使用"手动卸载"选项轻松删除这些条目。

# checkBoxInvalidTest.Text
source: Highlight invalid uninstallers
zh_hans: 突出显示无效的卸载程序

# pCorViewinvalidComment.Text
source: Invalid uninstallers are marked in grey.
zh_hans: 无效的卸载程序标记为灰色。

# pCorOrphansTitle.Text
source: Unregistered applications
zh_hans: 未注册的应用程序

# pCorOrphansMessage.Text
source: Sometimes whole applications can be left on your drive even after being uninstalled. This can also happen if only the uninstaller is removed.
zh_hans: 有时，即使卸载后，整个应用程序也可能留在驱动器上。如果只删除卸载程序，也可能发生这种情况。

# checkBoxOrphans.Text
source: Show unregistered applications in the list
zh_hans: 在列表中显示未注册的应用程序

# pCorOrphansComment.Text
source: Unregistered applications are marked in red. If the original uninstaller isn't found you will have to use the "Uninstall manually" option to remove them.
zh_hans: 未注册的应用程序以红色标记。 如果找不到原始的卸载程序，则必须使用“手动卸载”选项来删除它们。

# p3advTitle.Text
source: Advanced users
zh_hans: 高级用户

# p3advDesc.Text
source: While BCUninstaller can be used as a basic uninstaller, most of its functions are aimed at power users. Proceed with caution!
zh_hans: 虽然BCUninstaller可以用作基本的卸载程序，但它的大部分功能都是针对高级用户的。小心行事！

# p3advSyscompTitle.Text
source: System components
zh_hans: 系统组件

# p3advSyscomp.Text
source: Applications marked as "system components" are hidden from most of the basic uninstall managers. This tag does NOT mean that the application is a part of the operating system.
zh_hans: 标记为"系统组件"的应用程序对大多数基本卸载管理器都是隐藏的。此标记并不意味着应用程序是操作系统的一部分。

# checkBoxListSysComp.Text
source: Show uninstallers marked as "system components"
zh_hans: 显示标记为“系统组件”的卸载程序

# p3advProtectTitle.Text
source: Protected uninstallers
zh_hans: 受保护的卸载程序

# p3advProtect.Text
source: Protected items are marked with the "NoRemove" tag, which means that the publisher doesn't want you to remove them. This tag is often used by large software packages to prevent you from uninstalling their individual parts.
zh_hans: 受保护的项目用"不要删除"标记，这意味着发布者不希望你删除它们。大型软件包经常使用此标记来阻止你卸载其各个部分。

# checkBoxListProtected.Text
source: Show uninstallers marked as "protected"
zh_hans: 显示标记为"受保护"的卸载程序

# checkBoxDiisableProtection.Text
source: Disable protection of uninstallers marked as "protected"
zh_hans: 禁用标记为"受保护"的卸载程序的保护

# p3advProtectAdd.Text
source: This will let you uninstall protected items.
zh_hans: 这将允许你卸载受保护的项目。

# p2viewTitle.Text
source: Uninstaller list view
zh_hans: 卸载程序列表视图

# p2viewDetail.Text
source: All of the uninstallers found in your system are in the main list view. Here are some ways to browse this data:
zh_hans: 在系统中找到的所有卸载程序都在主列表视图中。以下是浏览这些数据的一些方法:

# p1languageExtradetails.Text
source: If you are willing to help translate BCUninstaller to your language, click on the link below to contact me. All help is greatly appreciated!
zh_hans: 如果你愿意帮助将BCUninstaller翻译成你的语言，请单击下面的链接与我联系。非常感谢你的帮助！

# p1linkLabelContact.Text
source: Open the contact form
zh_hans: 打开联系窗体

# label2.Text
source: ulk crap uninstaller
zh_hans: ulk crap

# $this.Text
source: Welcome to BCUninstaller
zh_hans: 欢迎使用BCUninstaller

# p2viewDetail1.Text
source: ● Use filters and search for keywords (in all columns)
zh_hans: ●使用筛选器并搜索关键字（在所有列中）

# p2viewDetail2.Text
source: ● Sort uninstallers by any column. Freely rearrange columns.
zh_hans: ●按任意列对卸载程序排序。自由地重新安排列。

# p2viewDetail3.Text
source: ● Group similar uninstallers
zh_hans: ●将相似卸载程序分组

# checkBoxGroups.Text
source: Show uninstallers in groups
zh_hans: 分组显示卸载程序

# checkBoxCheckboxes.Text
source: Select using checkboxes
zh_hans: 使用复选框选择

# p2viewCertsTitle.Text
source: Certified uninstallers
zh_hans: 已验证卸载程序

# p2viewCerts.Text
source: Uninstallers can be signed with certificates issued by relevant authorities. If the certificate passes validation the software package has not been altered and is reputable.
zh_hans: 卸载程序可以使用相关机构颁发的证书进行签名。如果证书通过验证，则软件包未被更改，且信誉良好。

# checkBoxCertTest.Text
source: Highlight certified uninstallers
zh_hans: 突出显示已验证卸载程序

# p2viewAdd.Text
source: Verified uninstallers are marked in green, unverified are in blue. Warning: Verification can take a long time.
zh_hans: 已验证的卸载程序以绿色标记，未验证的卸载程序以蓝色标记。 警告：验证可能需要很长时间。

# p1welcomeHeading.Text
source: Welcome to BCUninstaller!
zh_hans: 欢迎使用BCUninstaller!

# p1welcomeSubheading.Text
source: This wizard will give you a quick tour and help configure the application.
zh_hans: 此向导将为你提供快速教程并帮助你配置应用程序。

# p1languageHeading.Text
source: Selected language
zh_hans: 选择语言

# p1languageDesc.Text
source: You can force BCUninstaller to use a specific localization if the default language is incorrect. A restart will be performed to apply the new language.
zh_hans: 如果默认语言不正确，可以强制BCUninstaller使用特定的本地化。将重新启动以应用新语言。

# buttonLanguageApply.Text
source: Apply
zh_hans: 应用
